MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOLL SHOOYL REESHT
GAELG COOISH COOISHYN EC Y CHOOID SLOO GA
DY VEL SHIN CLASHTYN NY KIAULL BIT BEG
AYNS GOLLASGARGAN
FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
CLAARE NY GAEL
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT VOISH NY COOISHYN DANIELQUAYLE
FASTYR MIE VEL JARROODYS CHARLES DYS MARYM PENE
DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN ER
LINNEY SON TOOILLEY KIAULL TRADISHOONAGH VEIH FEIY NY
CRUINNEY FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLAARE REESHT
AYM AGH HOSHIAGHT JOB DEL BREID VEIH OC
HANNAH SHEESE NA
SHEN MANXJAMES AYNS ELLEY LESH CROOKED STOO PIPE
AS FOD DHYT BOOK OF TRANLASSE AYM AS
S'LIKLEE NAGH REN MEE FOCKLEYMAGH YN DANVARGISH SHEN
DY KIART ER YN OYR DY VEL DANVARGISH
FEER CHRAMP AYM AS CHA NEL EH GOLL
ER FOCKLEY MAGH GOLLRISH NORMANISH AYM AGH TA
NATHANSON SCAPAIL ER CHLOIE AYNS YMMODEE CHEERAGHYN AS
T'AD GOAILL STIAGH Y KIAULLEYDERYN MARTIN STROINTIU LORENTZ
ER CLAAREYN AITT ER YIALDYN ASS CLOU SYN
AER ER NY HEBBAL
ERMAYLL AYM NEESHT SON ER ENNYM
ER SEBASTIAN LARSSON AYR GITAR
AS OOILLEY YN NIURIN SHEN ER MY AYR
ER NY PIANNEY AS T'AD YINDYSSAGH DY BOLLAGH
FEEU GEAISHTAGH ROO SON KIAULL TRADISHOONAGH DANVARGAGH
SPOYRT VIE SON SHICKYRYS ER NY SHIAULLEY SHEN
AYM MIE DY LIOOAR LHIG DOON EDIN
JEEAGHYN ER RED ENNAGH NOA ER VA MEE
VA MEE TROOID YN CHIAGHTIN VA MEE JEEAGHYN
AYR AYM
EH AIGH AS AYR CHAYT JEE PIE JEE
AS YN HOOAR MEE MAGH DY VOD OO
LOAYRT GAELG RISH CHAYT PITY AS NEE EH
LOAYRT Y RENNIAGH BACK RHYT
ER CHA NEL MEE ER PHROWAL JANNOO COLOAYRTYS
NA QUAALTYS ROIE AGH LHIG DOOIN PROWAL EH
BY VIE LHIAM JANNOO QUAALTYS MY VEES BEASHTYN
ERBEE EU
CURJEE FYSS DOU LHIG DOOIN GOLL MEIHEYDER AGH
BEE EH GANSOOR AYNS GAILCK ENNAGH
FOSLEY NAH JIU BEE JEE KYS TOU
AWAKE KEEAD AS MEE GOAILL TOSHIAGHT AYNS GAELG
ALBINAGH AS TA ENNEY ORT TA MEE BRAEW
DY LIOOAR C'RED T'OU COONTEY JEH YN CHLEAYSH
SHEN KIAULL AS COOISH
ONNERAGH CATTLE-FOLD CAPPEE OC AS MYR SHOH TA'N
CABALLUS GHOW EH AGGLE VANNIN AGH TA ANCHASLYS
GRANEY AS MEE CRE'N FA NAGH VEL FYS
EU ER NY GHIARREY MYRGEDDIN TA SHIU ER
CHLASHTYN GYNSAGHEY ELLAY CHA MEE CLANNAD OO NY
BY VIE LHIAM LOAYRT RHYT TOW BIO ER
RADIO BY VIE LHIAM EH BRIAGHT C'RED T'OU
COONTEY JEH KIAULL TRADISHOONAGH VEIH FEIHNYCRUINNEY SHILLISHYN
GHORRAGHEY TANKARDS BIA KIONNIT LESH KIAULL
MYSH CEILIDH
AGH CHA NEL MEE TOIGGAL YN EDD VREGGYRT
AD AGH TA SHIU TOIGGAL NISH DY VEL
CHADS JIU BEE JEE LOAYRT GAELG ENNAGH CHA
NEL MEE LANE SHICKYR CREN Y GHAILCK AGH
SHE GAELG TAYN JOB PIOB AMERICAANAGH
SHE YN PHOSSAN GREAT BAA ER POSSAN AMERICAANAGH
SON DAUNLYN CONTREC AYM AS TAYRN CAR SHEN
ENMYSSIT MANNIN LOST AS ERLHIAMS DY REN SHIU
CLASHTYN SHEN EC TOSHIAGHT Y NAH Y TRACT
INNIS
AS NISH AYM
POOAR SHEN NAIGHT SY CHIAGHTIN SHOH DY DOOAR
AYM JIOLEYDER
FEER SCANSHOIL AYNS MANNIN PATRICK NAIGHT HOOAR EH
BAASE AEG YN EASH JEH KIARE JEIG TREE
FEED AS KIARE JEIG ER YN CHIAGHTOO LAA
JEIG SHEN JEE YOUNG JEHN VEE SHOH
JISHAG Y DAA IMLEE AS MATILDA AS
OOR YISHAG DA AS GRAIG AS CARREY DA
RAM KIAULLEYDERYN TRADISHOONAGH ER YN ELLAN AYM BEE
SHIRVEISH JEANT AASH
YN CHIAGHTOO LAA MEE VAYRNT EC KERROO LURG
UNNANE AYNS
DOOLISH AS TOOILLEY FYSSERREE VIE LHIGGYS OO COME
AYM
AS T'AD BRIAGHT DY VOD SHIU CUR ARGID
DA HOSPES SIELOFMAN AYNS YNNYD JEH BLAAGHYN AYM
AS ERYNOYR SHEN ERLHIAM DY JEANYM CLOIE PAART
DY CHIAULL
SHOH MICHAEL MICHAEL DEREK LESH MY HED MRISHEY
TOOILLEY SHEN DA TRACK ERAFETTIN MICHAEL MYR GOLDA
ECK AS YMMODEE ER YN CHIED FER AS
STEVEN DOHERTY AS SHOH NY DAVY ER YN
NAH
AYM AS SHEN AYNS COOINAGHTYN JEH PAT NAIGHT
HOOAR BAASE YN CHIAGHTIN SHOH
C'RED VEES GOLL YN CHIAGHTIN YN KIONESHIAGHTIN SHOH
WELL T'EH JEEAGHYN NAGH BEE MONNEY CHA BEE
NOBLES POGRAMYN
MYR
REN SHOH AYM VEL SHIU FAKIN YN EAYST
AYNS PURT NY HINSHEY NY YEI LURG QUEIG
MAIRAGH
AYNS SHEN AYNS AYNS YN ARDCHEEILL AYM
EISHT FODDEE DY VOD SHIU IDOLATERS
COLLEISH REE ILLIAM AYNS BALLEY CHASHTAL AYM
BEE AD SOILSHAGHEY YN
FILLYM ENMYSSIT GRANADA PIYR DY HROGGAL ARGID SON
Y SHENNAGHYS Y PIYR AYNS RHUMSAA AYM JEDOONEE
VEIHN NEE DYS UNI FODDEE SHIU FAKIN YN
NEAYST AYM
AS
JEES DYS KIARE AYNS BALLEY CHASHTAL
BEE CRECK COAYL GHLEASHTAN OANREY AYM AYNS MOOTYN
HOB SO CHA NEL EH CHO GLEASHTAN FIRRINAGH
AYM AS ER YN OIE
BEE EH YMMODEE REDDYN GOLL JESARN AS JEDOONEE
SHOH DIU Y NISH DY HIAULLEY VEIH POSSAN
ENMYSSIT ATTACK TA ER VE GOLL ER RISH
TAMMYLT FODDEY NISH CLOIE AYNS YMMODEE CHEERAGHYN MYGEAYRT
NY CRUINNEY AGH YN TOUREY SHOH BEE AD
NYN GUIRRAGHYN CHIAULLEE SJERREE ARD SHIAULL VEIH UNNANE
JEH NY CUIRRAGHYNKIAULLEE OC BIO AS T'EH ENMYSSIT
THE SHEN OSNEY TRANSLATAGH VEES JERREY ER ENNEY
TRAA OC CLOIE KIAULL RYCHEILLEY AYM AYNS Y
TOUREY FODDEE SHIU FAKIN AD YNRYCAN YN ESTAAN
AYM FODDEE SHIU FAKIN ARD EC Y YEEARREE
KANGHYR AYM
YEEARREE DHYT BABALOO AYM
OAST BARREY USS FESTIVAL NOI YN
AACHUMMEY UPPERMOST SMOODAL FESTIVAL OOROIL BAD DESK GO
FEVERS DEVON NY YINDYS ORRYM OF MUSIC ODDYS
DTY VAN LUGH GENMIS AS DRISS KEEPEST AS
BEE SHEN JERREY JEE TRARTAGH RISH TAMMYLT NISH
LHIG DOOIN JEEAGHYN EC T'ESHYN AS NY HEMSHYR
BAY OIK MET ROONYSVIE HAINK SHOH STIAGH AEG
YEE LURG KIARE T'AD GRA TANNAGHTYN JIRRYM NOGHT
AYM LESH SPEYREC CLEAR GIARE MOOAR LAJER MY
YIASS
CHEET DY VE RED BEG SMOO LAJER AYM
SYN-ASTYR ABYL LURG
LURG DAA VEE
AYM AS TEMPREILYS NY SINSHLEY JEH SHIAGHT KEIM
CELSIUS
JIRRYM LESH PALCHEY GRIAN MAIRAGH AYM AS PETER
HEEAR OOR REESHT AS TEMPREILYSSYN JEEAGH IS GYS
UN CHEAYRT JEIG AYM EISHT ER Y HEER
CHEET DY VE NY STROSHEY GOLL STIAGH AYNS
JEDOONEE AS FODDEE DY JEAN Y ROSHTYN AS
GYS
TREE FEED MEE ASSYNOA AS JEIH TREE FEED
AS JEIH MEEILEY AS YN OOR SHEN DY
GHRA AYM
ER NY Y GHRIAN GOLL DY LHIE AYNS
MINNID ER AEG
NUY
MINNID JEIG AS FEED LURG QUIEG JIU AS
GIRREE REESHT EC KIARE MINNID AS FEED LURG
SHIAGHT SHEN ER NY BEASHNYS NY HEMSHYR VEIH
OIK MEC ROONYSVAIE EC LIEH LURG KIARE FODDEE
SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE LIORISH GOLL DYS MANXRADIO
COME
SHEN DOOYRT MEE UN PREPAID POSSAN GOAILL STIAGH
Y KIAULLEYDERYN DAVID LOMBARDY NANE SAM MATTHAT AS
SHIONE DA MAY
AS TAD ER CHLOIE EC YMMODEE FILLAGHYN AS
STOO MYR SHEN
ALBYM FEER SYMOIL ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL JEERAGH
ER ERLHIAMS DY HIAULLEY VEIH
NALBIN NISH KIAULL
VEIH POSSAN ENMYSSIT TALLEST TA GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN
MUSLIMEE
BENODED MORRIS AS CHIAULLEE GALLOWAY TA SHOH CHEET
VEIH'N ALBYM REN AD Y CULTOOR EC BARRULE
AYNS BOAYL AYM
EC CHENGAGHYN CELTIAGH DAA HOUSANE
AS KIARE AS FEED ER NY PHOSSAN TALLIS
LESH YN TRA SHEN ENMYSSIT MILO HOUSE VEIH'N
ALBYM BIO OC LIKE ABOUT BALANCE AYM
AS QUOI TA COOINAGHTYN YN CUIRREY KIAULLEE REN
AD AYNS PURT NY HINSHEY REN AD CUIRREY
KIAULLEE MYR AYRN JEHN FEEYNGYERE CAILT FEST VA
SHEN YN ENNYM
V'EE YIARE EG BEEMAYD EC YN CHRUINNAGHT AYM
ERLHIAMS NAGH ROW YN ENNYM SHEN AGH YMMYDIT
UN CHEAYRT NY FODDEE DAA AYM AGH REN
TALLIS GETLAGH EC CELTFESTIOM AYNS DAA HOUSANE AS
SHIAGHTJEIG AYM QUOI TA COOINAGHTYN SHEN ROW SHOHN
AS
WELL NEESHT AYM LOAYRT MYCHIONE YN CHRUINNAGHT TAD
GRA DY JEAN AD CUR MAGH FYS
DY GERRID MYCHIONE QUOI VEES CLOIE MLEEANEY TAD
GRA
MLEEANEY BEE BEGGAN MANKS KAYLEE AYNS ARD Y
CHEEILL AYNS PURT NY HINSHEY
BEE RED ENNAGH BENTYN RISH ARCHIBALD NOA
AS BEE CUIRRAGHYNKIAULLEE MYCHIONE MY TA GRA CELTIC
MEETS LADJYN MANNIA BEE SHEN Y FA YN
UN LAA AS FEED DYS YN CHIAGHTOO LAA
AS FEED JERREY SOUREE Y DAA HOUSANE AS
QUEIG AS FEED AS FODDEE SHIU
GOLL ER YN YNNYD EGGEY OC YN CHRUINNAGHT
PONK COME SON TOOILLEY WELL CHA NEE SON
TOOILLEY FYSSEREE AGH JUS DY VE AARLOO SON
ADSYN CUR MAGH YN EAYST SHEN AYM
AS ERLHIAMS NAGH VEL SHENNAGHYS JIU ER CHUR
MAGH MONENSIS FOGH NOADYR MYCHIONE QUOI VEES CLOIE
AYM AGH VERRYM DAITYN SHEN GIU NISH ER
YN OYR DY VEL SHEN CHEET ER COOSE
MIE DY LIOOAR TA MEE ER YN YNNYDEGGEY
OC T'EH GRA VEIH'N TRASS LAA DYS YN
CHEYOO LAA MEE AVERIL CHA NEL SHEN FODDEY
ERSOOYL EDDYR AYM AGH CHA NEL MEE SHICKYR
QUOI VEES CLOIE FOAST AYM AGH TRA VEES
FYS AYMS VERRRYM FYS DIUISH AYM LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER LINNEY EC NY FAINAGHYN AGH FODDEE
SHIU HENE JEEAGHYN AEG SHENNAGHYS JIU
PONK COME NEESHT SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN
NISH PURT HIARN VIE PLEADEYR PIOB ILLIAM YNSIT
DOING VA'N OIK TA SHIN ER NEAISHTAGH RISH
CHALSE T'AIN AYNS POSSANYN LHEID AS POT SALDVAR
ROIE AGH SHOH VEIH ANJOU NOA ECHEY ENMYSSIT
MYSTIFY HUG OO VEL SHEN GOAILL YN ENNYM
VEIHN PHOSSAN NOTIFIED QUOI EC TA FYS AGH
TA SHOH POSSAN JEANT ASS DAA CHIAULLEYDER STANG
VAN BEAK AS KIAULLEYDER ERLHIEN IS AGH CHA
NEL MEE CHA NEL EH DY BOLLAGH BAGHTAL
QUOI NY SHALLIDEE SHEN AS CRE NY GREIENYN
KIAULLEE TA QUOI TA RAM GOLL ER AYNS
Y TRAA SHOH
VA SHIN BISHAGHEY HILLS CHOOISH ER RADIO VANNIN
GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE CAGHLAA RISH Y PONCHO
VOD SHIU GEAISHTAGH RISH LAA NY GHAA MANNAGH
INFLATION LANGLISH
LEAVE SCRUIT AS
SEAGHYNYN LHISAGH SHINYN FILLEY HINGYS FOLLAGHEY VANNIN SON
JANNOO EH ER VE ER
E ARREY O DANIELQUAYLE AS THE COOISHYN VEG
AYNS KIAULL RISH COOISH FASTYR JEHEINEY
VOISH DUBH JEDOONEE VA PHILGAWNE JURNAH SHIAULTEYRAGH AYM
GHONNAGH RISH LURG USHTEY GLION YOSEMITE CRITTAL SLEIH
GEE PANNAGYN USHAG AYNS MANNINAGH VOANEY MARSH-HEMLOCK DYS
SHAANREY QUEEYLLEYDER GOLL ROUE NUYOO VE RO JOLLYSSAGH
AS LURG SHEN GOLL AS GACCAN OIE ENNYD
BEE DTY VOLG LANE MY JIG LAA CAISHT
YIOW TRAAS SON SHEN
OIE ENNYD BEE DTY VOLG LANE MY JIG
LAA CAISHT YIOW TRAAS SON SHEN
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLLASGARGAN AS NISH
GYS VARTAR BEGGAN DOOILLEE RISH CLAARE NY GAEL
OASH CHAGLYM SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GREYM TA
SHIN JEEAGHYN ER SKEEAL MYCHIONE Y FRENCH RANNAG
CORIOLANUS NEENYN ELLAN ECHEY AS VA NEEMS AALIN
ERSKYN INSH TRA VEAGH LURG CHEH AYM IMMANAGH
NEEM SHOH FEER AALIN REE SOIE SHEESE FO
REILL Y TEIHLL AS SY CHEYLL VOOAR DORRAGHEYYIARG
OYR Y CHIBBYR PHOOAR AS MYR VAN TRAA
JUAN DY VE LIAUYR YINNAGH OO GOAILL MAGH
BLUCKANEYR ASHOONAGH EE CEAU SHIU SHE AS GUILLEY
REESHT AS VA SHOH YN ROIE GHAMMAN EC
DTY GHOO SHOH YN TRAA
AGH HAGHYR EH DY VOU DY REN NY
BLUCKAN TOMAIRUA SHILLEY JEH COOISHYN RISH VOISH LAUE
EC Y VOIDYN VRIW SEOSE TUITTYM GYS Y
LAARE FAGGYS DA OOR Y CHIBBYR AS REN
OO ROA MYSH STIAGH AYN
REN LHIEU NY REE GORRY DOARLISHYN SHOOYLEEYN ER
HROAILT REN EH SINKEIL Y CHUR DOU VUITCHOOR
NY ROWLAL BUNGEE RY AKIN
BAAISH CHRAUEE TOIAGH CUR COONEY AS V'EE KEAYNEY
AS COONEY MONNEY BAARLE RAAD ODDAGH GERJAGHEY EE
ARRAGH
AS MISH MEANAGHEY NERIN SHEELEY CORAA GRA REE
CRED TA JANNOO ORT NEE NURREE YINNAGH MY
JIR AD NOI CREE CLOAIE
Y CHRAA YEEAGH EE SEOSE GYS Y VOAYL
BOY CHIN-COUGH ROIE CHA ROW VEG AYM NOGHT
KIONE-CHIU GRANEY DREE RANNAG
VAN RANNAG SHEEYNEY SHIUISH Y KIONE TROOID GREINNAGHEY
MAGH ASS YN USHTEY OAYL NY USHTAGHYN JOHN
SPRANGAGH VOISH DOOYRT REE TOMMY CAIN ER MODDEY
VA NY BLUCKANEYR AYM ER DUITTYM STIAGH SY
CHUR
NY GOW IMNEA NY JEAN CUR NEWPORT TA'N
RANNAG FODDYM COONEY LHIAT AGH CRE NEE OO
COARDAIL RHYM MY VEEM CUR LESH NEESHT NY
BLUGGAN REESHT
CRE ERBEE T'OU GEEARREE MY RANNAG VEEN DOOYRT
ISH FER ERBEE JEU NY EADDEEYN AYM NY
COYRLEYN AS NY CREOIJEE NYN AYM NY IUDERYN
EDDYR BAYR TA MEE CEAU
CHA NEL VE VIAN NY PURIM DYS CLIEGEENYN
AYD AS YN ADEYR EDD ER MY HON
DONS SHOOYL RANNAG AGH DY JINNAGH OO COYRT
GRAIH ORRYM AS GOAILL MEE MODDEY CHUMRAAG AS
DAGH SHESHAGHT SLEIH VOISH LHIGGEY DOU SHIRREY LOAYRT
ER Y VOAYRD AS OIE VIE YN CLARINAID
AS GIU JEHN CHAPPAN AYD AS COADEY SY
LHIABBEE VEG AYD AS DY JINNAGH EE CUR
GIALDYN MYCHIONE OOILLEY JEH SHIAULL EISHT YINNINS CUMMAL
FO YN USHTEY AS COAYL LESH ER DTY
HON DY BLUCKANEYR AYD REESHT
YINNIN DREGGYR EE JUAN CUR GIALDYN ER OOILLEY
CREERBEE TOU GEEARREE MY VEES SHOOYLAGH GAVIN ERMYHON
MY VLUCKAN REESHT AGH VOISH MOYLLEYN REE HENE
CUIN BOGHTNID TEH LOAYRT MOGHREY DY VODDAGH OO
JANNOO VEG AGH VE MY HIE SHIN MYSH
JOSEPH CLIOGARAGH RISH NY RANNAGYN ELLEY NY VE
AYNS AGHTERBY MYR CUMRAAG DY BEAGH ERBEE
AGH REN YN RANNAG CHOLLOO HOOLIO GIALDYN EC
TAYRN NOO SHE KIAULLEYDER FON USHTEY AS REN
OSHIN GARROO SHEESE ASS SHILLEY AGH LURG TAMMYLT
HAINK DOOGHYSSAGH DA REESHT LESH OO BLOOD ANSHERBEE
LIGGAR AS REN EH CEAU Y GHERMAAN
VA NIEE NURREE JEANT MAGH USHAGYN BOGGEY DY
AKIN MY GUEE AALIN EC REESHT AS ROW
YN OIE SHOH AS REN EE ROIE ERSOOYL
LESH STAP STOP DYLIOOAR RANNAG GOLL MISH NEESHT
NEESHT CHA NODDYM ROIE DY CHUR BIO AS
USS
AGH V'EH AYNS FARDAIL ERSON CLIOGARAGHT COAGYRAGHT MY
JOY MYGEAYRT MY GHAREY CHA JINNAGH EE EAISHTAGH
RISH Y CHUR REN SIYRAGHEY THIE
LOO DY LIOOAR YARROOD NEEN SHE REE AYNDOO
MYCHIONE NYN RANNAG BOGHT VEH EIGNIT DY CHOYRT
LESH E HENE DYS Y CHIBBYR ECHEY REESHT
LURG AIN CRAA VOOAR NEE NURREE NYN SOIE
EC Y VOAYRD MARISH URREE AS OOILLEY NY
COOYRTEYRYN AS ISH BEE VOIN CLAARE AYR ECK
HAINK RED ENNAGH DY BATES SEOSE NY GREESHYN
MARMYR AS HAINK CRANKAL ER Y DORRYS AYNS
CORAA VA GYLLAGH MAGH NEEMS OURI BIONE DOU
CHEET STIAGH OAIE
AS DUIRREE ISH REN OO ROLLEY HUG OO
DY YEEAGHYN QUOI VEAGH AYN
AGH TRA DOSHIL EE DORRYS AYNS SHEN VAN
RANNAG NY HOIE CHEUMOOIE JEH
EISHT REN EE DOONEY YN GOLLRISH DY SIYRAGH
AS HIE AD BACK DYS YN THOLLAG ECK
AS ISH GENNAGHTYN NEUAASHAGH
GHOW Y REE TASHTEY JEH CRE CHO BIEAU
VAN CREE ECK BWOALLEY AS DOOYRT EH MY
PHAITCHEY CRE TOW GOAILL AGGLE ROISH VEL FOR
RICHARD OO CHEUMOOIE JEH'N DORRYS ARLOO DY YMMYRKEY
WOOAR SHOOYL
OGHYR NOW DREGGYR EH CHA NEE FOAYR EH
AGH RAMEN GRANEY
AS CUIRREY TA'N RANNAG GEEARREE VRIE EH URREE
DY MOAL MY AYR VEEN DREGGYR EE TRA
VA MEE MY HIE LIORISH Y CHIBBYRT JEH
AS CLIWE LESH MY BLUCKANEYR HUITT OO STIAGH
SYN USHTEY AS CHOUDS VA MEE CUR NEAREY
MODDEY ROIE CAILJEY HAINK Y RANNAG AS REN
EH CUR LESH EH MAGH ER CONAANT DY
JEANYM LHIGGEY LESH VRAAR MY CHUMRAAG AGH CHA
ROW MISH RIEAU SMOOINAGHTYN DY JINNAGH EH FAAGAIL
YN USHTEY TA CHEET MY YEI AGH NISH
T'EH AYNS SHEN CHEUMOOIE JEH'N DORRYS AS T'EH
GEEARREE CHEET STIAGH DOOISHT
AS EISHT REN AD OOILLEY CLASHTYN OO CRANKAL
YN AERPHURT AS GYLLAGH MAGH NEEYM SERI FOSHIL
MISH DOU LIORISH USHTEY RYCHUR LURG CRAVEN GIALDYN
ER DOU NOON SHARE URREE RISH FOSHIL NISH
DOU
SHEN TOU ERCHOAYL GIALDYN ER SHEN SHEGIN DHYT
JANNOO DOOYRT YN REE NY SHOH IMMEE NISH
RISH LHIG DA CHEET STIAGH AYN
MYR SHOH HIE EE AS DOSHIL EE DORRYS
AS REN NY RANNAG CUR LHEIMMEY STIAGH AYN
AS SHE GUNNEYDER NY BOYNYN ECK DERREY REN
GEE Y CHARREY ECK
EISHT REN Y RANNAG STAPPAL AS DYLLEE EH
MAGH TROG SEOSE SMOO DY VE MY HIE
YORKSHIRE AGH REN EE CUMRAIL AYNS JANNOO MYR
SHEN DERREY HUG OO REE SHARROO JEE
CHO LEAHS VAN RANNAG ER Y CHAAYR V'EH
GEEARREE DRAPPAL SEOSE ER DTY VOLG AS AYNS
SHEN VEH NY HIE OO AS DOOYRT EH
NISH SOIE DY CHLAAREYN BEGGAN NY SNIESSEY DAUE
DY VOD MAYD EE RYCHEILLEY
AS MYR SHOH REN EE AGH DOB DYCHOOILLEY
PHEIAGH FAKIN CRE CHO NIAU ARRYLTAGH AS REE
AS REN Y RANNAG GOAILL BEE DY CREEOIL
AGH V'EH JEEAGHYN DY ROW DAGH GREIM GORT
SY SCOARNAGH ECKSH
SMOO SHEN DOU NISH DOOYRT Y RANNAG FEYYERREY
AS ER Y FA TA MEE SKEE SHEGIN
DHYT DYMMYRK IMMEE DYS Y CHAMYR AYD AS
JANNOO AARLOO DY LHIABBEE DY HEEIDEY AS NEEYM
CUR MEE HENE MY LHIE AS CADLEY
EISHT GHOW INNEEN REE CLIAGHTEY COONEY AS VA
GOAILL AGGLE ROISH Y RANNAG PHOOAR NY BERCHEE
JEANT BWOOIAGH AGH DY ROW FEME ER CADLEY
SY LHIABBEE AS SHUYR AYM EC
NISH HAINK URREE DY VE CORREE REE
DOARDEE REE SHEN TOU ER CHOYRT GEILL BUNAYR
AYNS TRAA DY YMMYD SHEN NISH SHEGIN DHYT
JANNOO
MYR SHOH HROGGEE NISH ROW MAYD LESH Y
CHOWREY GYS MOGHREY BEG ECK GYMMYRKEY YOUR SEOSE
NY GREEISHYN AS HUG EE EH AYNS CORNEIL
AS TRA VEE ER LHIE SHEESE DY CHADLEY
HAINK CUR SMOO JEE AS DOOYRT EH TA
MEE SKEE AS TA MEE GEEARREE CADLEY WHEESH
AS T'OU USS GOLL NEESHT MEE ER NONNEY
NHIMMEEYN STUDEYR
EISHT DOONEE DY ROW EH ASS E CHEEAYL
LESH CORREE AS FRIOGGAN NEESHT AS CHIOEE RIO
LESH OOILLEY E NIART EC NOI YN VOALLEY
AS DY LEAH NEE LESH NY BEE OO
COSTEIG RANNAG ATCHIMAGH MY TOU
Y CHOUDS VEE TUITTYM RHYM NISH SQUARE VEIH
BREIN Y RANNAG AS HAINK URREE DY VE
DOALTATTYMAGH NY PHRINCE AS SHOOYL UN ELLAN KENJAL
ECHEY
AS HAINK EH GY KIONE LESH KIED DY
HEYREY DY DAINK EH DY VE BEN Y
PHOOSEE AS DOOINNEYPOOSEE
AS DYN SHIU JIU NISH YN AGHT REN
DROGH WITH CUMMAL EH LESH NY BISHAGHEY MEC
AS UN AGHT NAGH VODDAGH PEIAGH ERBEE ELLEY
AGH Y SHOOYLAGHAN VER MY VRAIR DOOYRT Y
REE NEESHT DY JEAN Y CHINGEESH JEU GOLL
RYCHEILLEY DYS REERIAGHTYN AYR ECHEY AS HAINK OO
DYS Y GOLLRISH COUCH VA GOLL ER TAYRN
LIORISH HOGHT CABBYL VEANAGH MYSH TA REDDYN BERNARD
NYN GING RISH RISH GRAIH ER
JYNDAA SY GHAELG RISH SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN
GREIM Y CHUR ER BUN Y GHERMAANISH RIOJEY
VOISH ROOT OC AGH BOIRAGH VUITTON DASHTEY JO
SY VAARLE LIORISH OO JECREAN AS TA SHIN
CLASHTYN EH CHYNDAA SHEN SY GHAELG AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
GOB LOAYR SHIN EANISH RESOLVEI ABBYR SHEN REESHT
SLIENNOO
IS KILLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKE INSTYLE LIFE
OF HIS LIFE IS CRAZY VEL LHIATTEE HE
LEFT THE HOUSE OF HIS HEAD IS IT
IS OF HOSEA FO SHOH IS IT ASSAILS
IS LEAVE THE
IRISH AYNS Y THIE